Adik ipar, mengapa kamu
mengkhawatirkan dirimu sendiri
atas gadis yang tidak berbudaya itu?
Apa lagi yang harus saya lakukan, Ninad?
Saya berharap setidaknya Virat
akan memberi pelajaran pada gadis itu.
Tapi dia tidak melakukannya.
Tidak ada hal seperti itu terjadi.
Lupakan saja.  Lepaskan ..
- Tidak, Ninad.
Karena Sai
menantu perempuan
tertua dari keluarga Chavan
Patralekha tersayang, telah
meninggalkan rumah ini.
Aku tidak akan mengampuni Sai.
Kita harus membawa
Patralekha kembali.
Jika bukan karena orang lain
tapi setidaknya untuk Manasi.
Apakah kamu ingat?
Aku telah memberitahumu tempo hari
bahwa kita harus
pertahankan Patralekha di sini, di
rumah ini, dengan biaya berapa pun.
Karena Allah melarang
jika kami tidak mendapatkan
pembaruan apa pun tentang Samrat
semua kekayaan,
tabungan, dan pensiunnya
akan pergi ke Patralekha.
Ya, Kakak ipar.
Suster Manasi punya
semua hak atas kekayaan Samrat.
Ada satu alasan lagi
untuk yang mana
sangat penting bagi Patralekha
untuk tinggal di rumah ini.
Sai.
Apa maksudmu?
Seseorang menyadari keburukannya
hanya ketika ada orang
cantik di hadapannya.
Dan Patralekha
lebih baik dari Sai,
dalam segala hal.
Hanya di hadapannya
Sai akan menyadari kekurangannya.
Tidak apa-apa, Kakak ipar.
Tapi cara Patralekha
telah meninggalkan rumah ini
Saya tidak berpikir dia
akan kembali dengan mudah.
Patralekha akan kembali.
Dia pasti akan kembali.
Saya akan meneleponnya.
Itu Bibi Bhavani.
Salam, Bibi.
Tetap diberkati, sayang.
Tetap bahagia.
Apa kabarmu?
Bagaimana jadinya saya?
Patralekha, sejak kau
meninggalkan rumah ini
kedamaian dan kebahagiaan
saya sudah berakhir.
Bukan hanya saya
tapi setiap anggota keluarga ini
merindukanmu.
Manasi sangat sedih
bahwa dia telah merusak kesehatannya.
Sayang, aku tahu
bahwa Anda memberi tahu kami kecuali
Anda mendapatkan pembaruan tentang Samrat
kamu tidak akan kembali.
Tapi sayang
keluarga ini sangat membutuhkanmu.
Untuk kita semua dan untukku
tolong kembalilah sayang.
Nah, Tante, saya..
Saya tahu bahwa Sai telah
bertingkah buruk dengan Anda.
Tapi gadis itu telah bertingkah buruk
dengan hampir semua
orang di keluarga kami.
Dan untuk apapun yang dia lakukan
Anda tidak bisa
menghukum kita semua, kan?
Karena gadis yang tidak berbudaya itu
bagaimana kamu bisa melupakan cinta kita?
Yah, saya tidak mengatakan
Anda harus segera
mengambil keputusan.
Tapi ya
memikirkannya.
Dan saya yakin
kamu akan mengambil keputusan yang tepat.
Aku ingin tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Ah!  - Ah!
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu sangat aneh dari Anda.
Bukankah Anda mengatakan kepada saya bahwa
jika kita membenturkan kepala, kita
harus melakukannya dua kali atau tidak
kita akan menumbuhkan tanduk di kepala kita?
- Bagus.
Bolehkah saya berani bertanya
kemana kamu pergi?  - TIDAK.
Tapi saya sudah melakukannya.
Karena Anda bertanya,
saya akan tidur di kamar bibi.
Dan selama aku di sini
disitulah aku akan tinggal.
Jangan datang meminta saya
seperti yang Anda lakukan terakhir kali.
Jangan lupa, Sai.
Di kamar Ms. Usha
ada kadal.
Apa itu kadal?  Bahkan jika
ada ular di kamar Bibi Usha
Saya masih tidak akan pergi dari sana.
Kenapa kamu begitu keras kepala, Sai?
Anda setidaknya bisa memberi
tahu saya di mana Anda berada.
Anda terlalu banyak.
'Pakhi menelepon.'
"Pasti Bu Pakhi."
'Jika tidak, Tuan Virat'
'tidak akan ragu untuk menerima
telepon di hadapan saya.'
Halo, Pakhi.
Virat, tidak bisakah kamu
mendengarkan satu hal yang saya katakan?
Aku sudah memberitahumu untuk
tidak mengirim Sai ke tempatku.
Lalu mengapa Anda mengirimnya ke sini?
Apa?  Tunggu.
Sai pergi menemuimu?
Oh.
Anda berbicara seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Percayalah, Paakhi.
Saya mendengar tentang
ini sekarang, dari Anda.
Pakhi.
Aku tahu itu kamu
kesal dengan saya dan Sai.
Tetapi anggota keluarga lainnya tidak melakukan
apa pun untuk menyinggung perasaan Anda.
Setidaknya kembalilah
demi mereka.
Mereka sangat merindukanmu.
Setidaknya kembalilah demi
dari hubungan yang Anda
bagikan dengan mereka.
Apa yang tersisa
dari hubungan itu?
Dan bagaimanapun
butuh waktu untuk
membentuk hubungan.
Melanggar mereka
hanya membutuhkan waktu sesaat.
- Itulah yang saya datang untuk menjelaskan kepada Anda.
Tapi Anda salah paham dengan saya.
Anda ingin saya kembali, bukan?
Bagus.
Tapi aku punya satu syarat.
Jika saya kembali ke sana
dan siapa pun menghina saya, sekali pun
maka saya akan kembali ke sini
selamanya.
Saya menerima kondisi Anda.
Bagaimanapun
Aku tidak pernah menghinamu.
Sejauh menyangkut Sai,
aku akan memperingatkannya
untuk bersikap baik padamu.
Oke?  Silakan datang kembali.
Anda tampaknya terburu-buru
untuk menutup telepon.
Apa Sai menunggumu?
Sai tidak pernah menungguku.
Bagaimana denganmu?
Anda pasti menunggunya.
Pakhi, ini adalah
percakapan yang sia-sia.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan percaya
apa yang saya akan memberitahu Anda.
Pakhi, Sai ingin
kamu pulang juga.
Tolong jangan terlalu memikirkan ini.
Pulang.
Oke?  Selamat malam.
Sai.
Anda pergi menemui Pakhi?
- Ibu Pakhi sudah memberitahumu.
Mengapa bertanya lagi?
Saya minta maaf..
Saya terus lupa bahwa ketika
saya mengajukan pertanyaan
Saya harus membuatnya
keras dan jelas.
Biarkan saya ulangi pertanyaan saya.
Mengapa Anda pergi menemui Pakhi?
Karena aku berjanji padamu
bahwa saya akan meyakinkan
Ms. Pakhi untuk kembali.
Saya harap tidak ada yang
berperilaku buruk dengan Anda.
Apakah mereka memperlakukan Anda dengan baik?
- Apa bedanya bagimu?
Yang Anda pedulikan adalah
Ms. Pakhi harus kembali.
Dia selalu memiliki retort
untuk pertanyaan saya.
Bahkan jika karena kesalahan
bisa tolong berikan
jawaban langsung
untuk pertanyaan langsung saya.
Itu tidak selalu diperlukan
untuk menjawab setiap
pertanyaan dengan retort.
Sai.
Kemana kamu pergi?
Anda ingin tidur, kan?
Tidur saja di sini.  - TIDAK!
Saya akan tidur di kamar Bibi Usha.
- Sai!
Anda pergi ke rumah Pakhi, kan?
Mengapa Anda menyimpannya dari saya?
Anda harus sudah mengatakan kepada saya.
Setidaknya, tidak akan ada adegan.
- Itu aku.
Apakah Anda ingin menghukum
saya untuk itu?  Lanjutkan.
Silahkan merasa bebas.
- Apakah kamu tidak pernah lelah?
Apa?
- Apakah kamu tidak bosan berdebat?
Jika Anda pikir saya berkelahi ketika
saya mengatakan yang sebenarnya
lalu aku tidak mau..
Tidak ada yang bisa menang
melawan Anda dalam hal ini juga.
Karena itu sangat sulit.
Berhenti mengkhawatirkanku
dan pikirkan tentang
Kakak ipar Pakhi.
Dia akan kembali besok.
Apa artinya mengambil
nama Pakhi dengan cara ini?
Pakhi adalah
menantu keluarga kami.
Dia akan kembali ke rumahnya.
Dia akan kembali ke keluarganya.
Ya, tapi dia juga temanmu.
Tentu saja.
Saya tidak pernah menyangkal hal itu.
Ya.  Tapi ada banyak hal
yang tidak pernah Anda akui secara terbuka.
Dan orang-orang di sekitar Anda
bisa merasakan ini.
Saya tidak mengerti ketika orang
bertele-tele.
Katakan dengan jelas.
Aku.. aku tidak ingin berbicara denganmu.
Kamu selalu menghinaku.
Kapan aku menghinamu?
Baru saja..
Tinggalkan.
Kamu tidak akan mengerti.
Ipar!  Patralekha.
Patralekha!
Salam, Tn. Shailesh.
Salam.
Bagus..
Anda tidak tahu
betapa aku merindukan
menantuku yang manis.
Terima kasih tante.
Aku juga sangat
merindukan kalian semua.
Karishma!
Ya, Bibi.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan bawa Mansi.
Oke, Bibi.
Dia juga akan senang melihatmu.
Tuan Shailesh.
Saya tahu, sadar dan tidak sadar
beberapa orang telah banyak
menyakiti Patralekha di rumah ini.
Jika Anda mau, saya
siap untuk meminta maaf
untukmu dan Patralekha.
Tante.  - Tidak, Nona Bhavani..
Anda lebih tua darinya.
Anda harus memberkati dia
dan tidak meminta maaf padanya.
Dan bahkan aku tidak berdaya.
Saya ayahnya.
Saya selalu khawatir
hanya tentang putriku.
Sudah begitu lama.
Kami belum mendapat
kabar tentang Samrat.
Pakhi tidak dapat
menahan rasa sakit ini
dan dalam kondisi seperti itu
jika menantu perempuan
bungsu dari keluarga Anda
mengejeknya
dan menghinanya
lalu bagaimana dia bisa mentolerir itu?
Tn. Shailesh, kita tidak
bisa mengubah masa lalu.
Tapi kami berjanji satu hal
bahwa kita tidak akan membiarkan siapa pun
memperlakukan Patralekha dengan buruk.
Sangat.
Patralekha adalah menantu
perempuan tertua di keluarga kami.
Tidak ada yang berhak
untuk berperilaku buruk dengannya.
Patralekha!  - Ibu mertua.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Dan, Tuan Shailesh.
Untuk selanjutnya jika ada yang
berperilaku buruk dengan Patralekha
maka saya akan mengusir
orang itu dari rumah ini.
Tolong aku, Sai.
Anda harus pergi ke kamar Anda.
Tidak apa-apa.  - Tolong pergi.
Mengapa, Bibi Ashwini?
Kenapa kamu tidak mau
Sai untuk tetap di belakang dan
mendengarkan apa yang dikatakan semua orang?
Patralekha.
Sai pasti akan mendengarkan,
seandainya kamu mengadakan diskusi umum.
Tapi bukan itu masalahnya.
Orang-orang mengejek
dan mengancam Sai.
Dan sekarang saat
Adik ipar Ashwini
sedang mencoba menenangkan semua
orang dengan mengirim Sai ke kamarnya
lalu tiba-tiba Anda merasa
bahwa Sai harus tinggal di sini.
Shivani.
Jangan berbicara dengan
Patralekha dengan cara ini.
Menantu perempuan kami telah
kembali dengan susah payah.
Dia kembali dengan susah payah?
Benar-benar?
Shivani!
Kakak ipar benar.
Dan diam sejenak
jika memungkinkan.
Suster Mansi, aku bisa saja diam
tapi aku tidak tahan melihat
seseorang dianiaya, diam-diam.
Salah satu menantu
keluarga kami telah kembali
itu tidak berarti orang dapat mulai
berperilaku buruk dengan yang lain.
Sai adalah seorang yatim piatu.
Tidak ada yang mendukungnya.
Dan kamu adalah.. - Shivani..
Diam.
Patralekha lebih tua.
Dia dewasa.
Tuhan telah memberkati
dia dengan orang tuanya.
Dia telah menerima cinta mereka.
Tapi Sai..
- Ibu mertua..
Tidak apa-apa, Kakak ipar.
Apakah Anda benar-benar
berharap orang-orang ini mengerti?
Mereka tidak akan mengerti.
- Bibi Shivani, tenanglah.
Tidak, Sai.
Mereka bukan orang baik.
Semua orang tahu
warna asli semua orang.
Fokus pada hidupmu, Shivani!
Yang gagal mempertahankan
pernikahan dan keluarganya
sekarang mencoba untuk mengajar orang lain!
Ayah, itu sebabnya aku tidak
ingin kau menurunkanku di sini.
Sayang, bagaimana Anda akan
hidup di lingkungan seperti itu?
Tuan Shailesh, jangan khawatir.
Kita semua di sini untuk
menjaga Patralekha.
Tuan Shailesh, Patralekha
lebih seperti putri kami
dan bukan menantu.
Kami sangat mencintainya.
Anda benar, Kakak ipar.
Anda harus menunjukkan
sedikit cinta padanya
bukan karena dia telah
mentolerir begitu banyak selama ini
tapi karena pensiun Samrat
dan semua uangnya akan
diwariskan kepada Patralekha.
Itu sebabnya Anda ingin
dia tinggal di rumah ini
sehingga uang
tetap dalam keluarga.
Sivani, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pikiran kata-kata Anda, Shivani!
Kalau tidak, saya akan
kehilangan kesabaran.
Tuhan telah memberkati
kita dengan segalanya.
Manasi tidak akan pernah kekurangan apapun!
Kami juga menjagamu.
Dan Tuhan melarang jika
sesuatu terjadi pada Samrat
dan jika kita tidak mendapatkan update apapun
lalu semua uangnya,
pensiun dan segalanya..
Bibi, saya tidak butuh uang ini.
Apalagi itu semua
milik ibu mertua.
Dan itu akan selalu menjadi miliknya.
Wah, Patralekha..
Ini adalah kata-kata bangga
dari seorang gadis terpelajar.
Apakah Anda melihat, Shivani?
Kita semua mencintai Patralekha
karena dia masuk akal, cerdas
dan dari keluarga
yang sangat dihormati.
Berbeda dengan gadis kasar ini..
Tante.
Sai, tolong lepaskan!
Tolong, lepaskan.
Apakah Anda akan minum kopi atau teh?
- Apa?
Kopi atau teh?
Di tengah diskusi
penting ini, kami lupa itu
Ayah ipar Pakhi juga pulang.
Tidak ada yang bertanya apakah
dia akan minum kopi atau teh.
Pak, apa yang akan Anda miliki.
- Tidak .. Tidak ada.
Aku baru saja pergi.
Ini hanya akan memakan waktu lima menit.
Saya membuat beberapa untuk semua orang.
Silakan memilikinya dan pergi.
Hanya lima menit.
Hai, Kakak ipar Patralekha!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja, Karishma.
Bagus.  Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Sekarang bahwa Anda kembali ke sini
maka Anda akan menetap
dengan baik sekarang.
Pokoknya, Kakak ipar
Anda seharusnya
berada di sini kemarin.
Mengapa?
Apa yang istimewa
di sini kemarin?
Bukan hanya istimewa,
itu sangat istimewa.
Kakak ipar, Kakak ipar Sai
membuat keributan besar kemarin.
Kakak ipar Sai keluar lagi
tanpa memberi tahu
siapa pun kemarin.
Seluruh keluarga khawatir.
Dan ipar laki-laki
Virat juga tegang.
Dan dia bahkan
mengancam Kakak ipar Sai.
Apakah Virat mengancam Sai?
Ya, Kakak ipar
Kakak ipar berkata
kepada Kakak ipar Sai..
'Saya tidak mempertanyakan
para penjahat'
tongkat saya tidak.
Kemudian?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Anda tidak bisa
mengendalikan Kakak ipar Sai.
Adik ipar, dia
mengulurkan tangannya
sebelum saudara
ipar Virat dan berkata ..
'Pukul aku.
Pukul saya dengan tongkat.'
"Aku tidak takut pada siapa pun."
Tapi, Kakak ipar
Kakak ipar juga tidak
memukul Kakak ipar Sai
dia juga belum memberitahunya
di mana dia berada.
'Itu berarti'
'Sai mengatakan yang sebenarnya.'
'Tidak ada yang tahu bahwa
dia datang untuk menemuiku.'
"Bahkan Virat pun tidak."
'Mengapa Virat belum turun?'
'Patralekha, periksa
apakah Virat baik-baik saja.'
'Jika Anda bertanya kepada
istri tentang suaminya'
'Anda segera
mendapatkan jawabannya.'
'Tante'
'Virat.'
'Apakah kamu belum siap?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Apa yang bisa terjadi padaku?'
'Apakah kamu tidak harus pergi bekerja?
- Saya telah mengambil cuti.'
'Mati?
- Saya seharusnya mendapatkan beberapa berita penting.'
"Aku sedang menunggu itu."